こんにちは、ようこそ
これはです
ライブストリームは acts です
imp live stream 8.2 は11月です
2020年17
so welcome everyone listeners and
参加者
チームコムの皆様、お welcome です
オンラインチームの実験
コミュニケーションの学習と練習
に関連
私たちのウェブサイトでご確認ください
ツイートする
私たちのメールは公開鍵ベースチームに
このYouTubeでは録画と
アーカイブされたライブストリームなので、ご了承ください
フィードバックを提供することで、私たちが
他者背景を含め、私たちの仕事の改善に
視点は
welcome here in learning about these
質問とビデオのマナーについて
ライブストリームのため
静かにしているかどうか忘れずに
背景にあり、手を上げて
私たちからみんなの声を聞くことができる
スタック
尊重した言動などを
今日の興奮のアクティビティインプレスストリーム 8.2
introductions と 皆様方との交流
ウォームアップズとその後
我々は適切な速度で意味をつけていく
welcome shannon we will walk through the
8.2 のセクション
8.0と8.1で同じように
論文のスケーリィング：アクティブについて話し
偶然の推論すべて2019
アレクが来てくれてありがとう
今日のショウ
我々は目標について話します
paperの路線図 hopefully
作者の視点から言えば、それから
少し休憩して開くのを待ってください
q a なぜにはるかに多くの異なる
この论文は一人が進む方向が
そこで Pause しましょう
そしてそれから続きます
二つだけそのようなもの
そしていくつかの異なる分野について取り上げる
of follow-up questions about the paper
そしてそれでも we まだ want to 切り込む
時間
ノートマトンをいくつか通すことができます
また数学
年の残り  は
移動する
papers 9 10 and 11. so check it out on
ツイートする
paper 9 は About についての話題になる
paper 10はスクリプトとについて
のページのでは「のページの」について社会的相互作用が
modeling under the sophisticated
効果的な推論フレームワーク
for the intros and warm-ups if everyone
just  introducet
their name and their location whatever
それらは特に主張したい
初めてのゲストとしてそしてそれから転送
誰も言わなかった人に
ソイ スタート イイ・ダンナ・イ・イン
カリフォルニア
アレクに渡します
hey everyone uh yeah i'm alex chance uh
私は基づいています
in brighton um final year phd student
でに人のを人歓迎して
ストリーム
we will go to um sasha
hi my name is sasha i'm also a graduate
学生
私はダリスカリフォルニア州に拠点を置きます
ステファンに渡す
ステPHEN は unmuted ですが、um していません
再読み込みして maybe 音が鳴るかも
temporarily let's just go to shannon
こんにちは guys、私はシャーニャンです、私は
メルセッド 但现在は ソウスダコタ州
青に渡す
こんにちは、私は青き Knight です私は独立です
リサーチコンサルタント
私はニューメキシコでベースを置いているので、
それを渡す
アレックス
こんにちは、私の名前はアレックスです。私はロシアのモスクワにいます
私はシステムの研究者です
マネージメントスクール
and i pass it to v1
こんにちは、私の名前はイランです。私はロシアのモスクワにいます
とステファンに渡す
ステファン、あなたはここにいますか、また試します
「それは works ね
はい okay こんにちは、私はステファンです。私はベースライン
トロント私は实际上在学习
practice-based phd through canterbury
christchurch university in the uk
そしてここにいるのを喜んでいます現在
アイアンズ オンと
Cincinnati で PhD をしています
多くの異なる段階とエリアを冷却する
それは素晴らしいものになるだろう
技術的なディスカッションを引き立てる
side with this paper for the
人々が簡単に上げられる Warm-up questions について
彼らの手を彼らが話したいように
そして、最初の二つを上げるだけです
質問
は今日のディスカッションで何ですか
そして then 二つ目の質問は 何が
質問
あなたが知りたいので人々が
考えているか
「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「
わざわざどうして
trade off between explore and exploit in
二つの人物
we saw examples of explore or exploit
しかし何
何かを実行するためには要る
できる
その間に挟んで或者探して
a compromise between those two
戦略は anyone
have any thoughts or want to raise their
手
ステンバー yeah やりもう よくぞやっています
探索
um そして エクスプロイト サイド も含めて
誠実で because 私は thinks
私たちが社会的に相互作用するの
われわれは自己組織化する
実質的な基礎となるものを視察しようとしている
way to sort of approach that
はははは非常に役立つと思います
多くの実践の領域に
クール アレクとその後、誰も
yeah ああ いる いない 必要 ない
あなたの声がいい声がいい
uh i just wanted to comment on your
どうして
because i'm also very interested in that
but i guess i'll go on the
記録に残るには私はまだ確信がない
提供されることが sometimes 言われます
the solution for the explore exploit
それはそして私はいいません
考えると、本当に
それを再解釈するように
you know now it's not a question of
ふらふら
だが uh それらは}
両者がこのを収録に
異なる目的関数を但し
実践 uh
魔法的なバランスの魔法がない
そのように見せる演技をしなさい
you get out of this um so i think it's a
良い方法で探査をリキャスト
期待
但し、これがあの
問題awesome
青なので、ちょっと関連性のない
question i and thank you alex for your
コメント
because it just plays right into i think
何が欠落しているか
それは非常に明確で、つまり、もし
環境は均質である
探査の必要性は実際にはない
因为
エージent は 何ら も 得 ない
「知る追加の進展は？」
環境を探索しながら
i just wonder where autonomy factors in
右のように
あなたは代理人がどれほど多く存在するかを知っている
環境に対するより少ないコントロール
と実際にはこんなスペースがない
or not that i've seen anyway in
the um active inference フレームワーク キャン
その
異なる自律性レベルの
エージent プレイ int オー
the need to explore versus exploit
ステファンのクールで良い質問ステップ
yeah i think that that point about how
to
観察する_agentが取り入れ始める
inactive
コンポーネントもっと私は thinksと
生成モデルがちょっとだけ座っている
内面
人間と存在的なような
感性の形成
so i think that's that also yeah it's
like pushing this back
実世界の観点から言うと
okay
逆から考え直さなければならないかもしれない
多感覚体験に向けて活性化
解釈も
インフェリエンスを使ってモデル化する
maybe kind of very
クリーンで低次元な
それは私たちもすべきか
逆から戻る
um and i did i've got an activity called
概念的な行動ソシオロジーの活動
人々が空間を移動して
理解
彼らの方向性が一時的であるように
出会い
と人々に unpack を説明してもらうように问いました
三つの異なる分野の
アクティブ・インフェリエンス ソフトな pragmatism
gain
エピステミック フォーラging や や
リスクマネジメントまたは、優先度とそれは
actually really interesting
そのように分解すると
始まったら何を考えていましたか
する
しかし、そのような高次元の
kind of
moment
彼らは実際に人々がそう思うようですね
don't know anything about active
推論
実際には私たちが非常に直感的に見ている
それらの三つでかなりのシフトがあります
異なる焦点のエリアに重点を置きます
タイプの
because they were going back to an event
と焦点を彼らの
attention at that
特定の瞬間とその時の量
彼らはそれらを三者三様に導入していたようなのですね
エリアス
そしてその間に suppose you
何かについて推測する
探索のようさ
学びたい欲求または搾取
gain しかし、私は同意します。私はそれがする thinks
そう yeah いくつかの事柄が
これは sorts of
に入り込む
涼しい
とそれをただつなぎ合わせて
alecのアイデアをリキャスト
それは某种程度の自然と nurture です
人々はこれらのバイナリが知られていない
それは自然種類ではなく、彼らは
彼らを教えた
そしてこれらの種類の解決
二項論や二分法の真偽
変化するパラメータではなく
ゼロを一度に取るがトレードオフ
エヴァンジェリーヌ・フク・ケラーが時
natureと nurture から脱却する
の illusions についての間
状況を再考する
so にはなって
something like a bipartition
so that's definitely the direction that
取りに行くか试试みるか
really cool idea
第二か maybe 最後の一回のウォームアップ
問いは
and on a related note what would be an
興味深い
制御システムまたはモデルを構築するためのシステム
so we're going to go into like a trolley
車と
うんホッパーかなと pendulum
と聞いて楽しいな think
あれですが、何か聞きました
about this the social and the spatial
我々が提起した質問があります
生物学について
他の anything それについては
取り上げるか、あるいは」
そしてサシャ、ええ、umm
so i'm what i'm excited about i'm really
興奮している
この kind of 作業 は
私は哲学家ですが、ええ
with this sort of stuff the accident
プリンス FEP するのをやめて
理論化するように
let's play with this um so i'm really
excited about this kind of work
そして、私は動機付けている問い
本当に sorts of figuring out um what
境界
これらの various モデル は 何 なので もんだ
アクティブインストルメントの境界
相対するフリーゲーティングに
原理そして相对に
エグ プロジェクトコード モデル と その
sort of thing
がを带来了
最近ツイートで
biologist が いる のだ
大学でこのもの本当に really kind ofは
驚異の業績
入る入る like 倾向認識 um
感知的知覚とその他のものについて
butterflies だけ ですが 大体
ジャンピング spiders は so 爬って
to say um the the morehouse lab nate
モーロ ハウス
ソルテリストが例えばしている
うー詳細説明するね
mating dances と その他のもの と それら は
他人と信号を交换するum
彼らは座りを like するような
色 Perceptionの進化
このジャンパングラス spiders は
really fascinating work
彼らは最近、そう言いましたね
ナイトは最近、何かを述べたようですね
ラボ
シミュレーション作業をしています
どのように新たな色を進化させるか
感知
um so so you can right you can
you can if you have uh
genesとプロテインのようなもの
um
特定の色を追求することができる
その確率分布は
那些所捕捉到的颜色范围
右 うん そのようなものですね
進化は kind of
モジュレート 但し 系統の進化について
まったく異なる
新しい完全な新しい色認識は
何か
異なる um そして
彼らは何か似たようなインシルコをやっているようです
那を仕事に
それはそうですね
what active influence that's exactly
what active influence should we do
それは私たちがすべきだそれは
素晴らしい
so i think that's what we should be
「」
very interesting summary sasha and then
ジャンピング spiders
他们有 incredible 的眼睛，你应该
すべてを調べてみてください
開発の観点からと
what active inference
参加できる
システムが発展し、通信する方法
そして特に人間
うおーん おのん のんびり胎内環境と
活動
of that process shapes the development
of
人間のウムで、もっと広く
この(scale)いかに教えるかを(scale)考える(scale)
and how active inference can be applied
教室で
異なる教育レベルで但し
道のりはうますぎて
環境をセットアップして代理人
are
encouraged to explore instead of being
材料を引きずり through the
学生として often は often
kind of you got this game
cool yes a lot of vygotsky fans
タイムスラッシュ through colleagues
on this discussion any other comments
but really great points there about like
進化と発展の
perception
そしてレベルで私たちができるまで
or enact agency can we choose to see a
色は違っていますね、見直します
不確かなパターンを選び、それを見る
どちらかの方法で
これらの多くを理解できるか
perceptive questions
as being related to maybe not simply
explore exploit maybe having an element
マルチスケールの
agency 私はたくさん Ways
そのような展開が人々の
生命
while also recognizing that we're not
metaphors を話しているのは単なるものだけです
この特定のものについても話しています
フレームワークについての論文を含む
going to discuss
それから、その詳細について話そうね
but then maybe you know we can dip back
他のシステムに向けば、考えましょう
about how this paper
アレクとの特別な時間も
私たちがこれらのより広範な
質問少なく
ここから何に行きたいのか
paperのためのディスカッション
scaling active inference we read the
最終回の目標
um alec もしよければ どのように
あなたはやる-or 何が
何を設定していたのかまたはどのように
コラボレーションはどのように成立したか
何を问っていたの？
このpaperとこの目標に到達する
um so i guess historically the sort of
歴史的
うーん、論文への導入は just i'm だけでした
very interested in reinforcement
学習機 learning と また とても
関心があるのはアクティブインフェクションなので
ア
そのような自然な重複ですが
利用条件
動機としては我认为
二つのコミュニティがほとんど話さない
お互いに
と
その活動が行われている
reinforcement learning における
especially model-based reinforcement
学習は直接的な類推がある
その開発が進められている
active inference community
um so stuff like the use of variational
variational 自我エンコーダの方法
使用
動力学モデルの使用
トライアブループランニング
計画の一般的な部分について考える
アルゴリズム
多くの類似性があります between the
二つ ふたつ その 自然的な 使用
これらの情報ゲーム用語の目的
広く使用されています
信念に基づく計画
すべての私たちがもっぱら
paperについて触れた
私はその時から頭の中で始まったように
目的は本当にただ
マシーンを用いて代理人を構築する
それは
共感的且与机器相关
学習
crowd but that was consistent with the
active influence very much
um そして 私はおそらく 二番目の目標は
また
組み立てた最初の試みを
見よう
何が必要かを出すために何が入るか
これらのアイデアの一部を
スケールを適応的に焦点を当てる
on you know this wasn't a biologically
plausible
提案ですが、一部を観察しています
エネルギー
at scale um i think is of interest
知っている場所で
これらの
小さく離散したスクリーン uh チームメイト
スタイル環境
涼しい本当に多くの場面で役立っています
私たちが聞いたことのある用語を結びつける
variationalのアイデアを合わせて
信念に基づく推論と
トライアプローブ ベース
planning those are all really cool
もの
について質問があります
スケールパートを一つに縮小する
aspect_は_あなたが_導入_した
連続状態空間
離散的ではありますが
スケールするか、それは何を意味するか
このcontext内で
まあ so ね
何となく
スケールはほぼ定義されています
relation to what is currently
うーん、一般的なActive Influence
文学では、あなたのすべてが
世界は
often 设计 为 四 或 五 状态
そしてその移行が面白いね
paper um
presents a framework that can be applied
あなたが知っている観測の
um you know ten thousand a hundred
千
uh and so your state space or your
観測空間は非常に大きい
um so that's what i meant by scale is
それはフレームワークを提案しています
適用可能であることが高次元でも
タスクよりもあなたが
考慮できないし、もう一つの
捉まえられないもの
その単語のスケールも複雑さも
Dynamics について so これらの
タスクは実際にはかなり小さな状態を持っています
空に知っている空間
四つか五つだが、その複雑性の
Dynamics が要ります
大きなモデルの数多くの
彼らにそれらをパラメータとして
um there's kind of a scaling aspect and
スケーリングがあります
ダイヤモンドの複雑性の空間
涼しい非常に興味深い stuff と at any
point people can just
手を上げるけど、私たちはそれ以上続けることができるかもしれません
on walking through
これらのエリアで最後に
各エリアを歩いた
そのマップ just
Active Inferenceをどのように紹介するか
現在の状態
そして具体的な内容を
モデルがいくつか示す
概念証明実験がそれを結びつける
前向きの作業へ
そしてそれについて議論し、結論を述べます
of these sentiments related to what alec
彼は言うと、私はもつれた
興味深い、スケーラビリティがあります
次元性
then there's the introduction of
連続的な状態空間だけでなく
discrete
そしてしばしば機 learning
人々は  かもしれない
scaling_を用いて、それは_about_についてです
観測の数とサイズの大小
セット
um そして それは計算に
スケーリィング リレーションシップ
データセットを倍にしたとき
入力は同じ量のトレーニングですか
時が二倍も長く四倍も長く
秒は千秒長です
それほど長く
そして本当に興味深い because
there's also the scaling in terms of
世界での理解と
人々はスケーリングとイノベーションについて話します
と entrepreneurship と どのように
スケールする解決策
所以有很多parallel的意义
と楽しい
と簡潔なタイトルにする because ね
それは発見がそこにない
タイトル
シンプルな方法がただ一つない
oh this protein does this in this
developments in a
モデルリングフレームワーク
但我们也想具体一些
what those advances are
それらがシステムとどのように関連するかについて
ロードマップに含まれる
アレク もしくは他の人、何でも言わないか
about it 或者
なぜこのように個人的に安排されたのか
私は just kind of wondering なぜかわからなかった
前回の作業は最後に
私たちのumの差
学術 conventions は just だけれど
because it was more results oriented
yeah i mean you don't get a lot of
機学習論文のスタイルにおける余地
um i mean previous work and i'd go after
導入または
最後には always あなた自身です
新しい方法の紹介またはプレゼンテーション
モデル
通常は短く、テストからの
以前の実験のもの
異常に
非常に短いディスカッションのような
stunned across the field but um the
私は以前に選んだと思う理由は
終わりはただの理由
i discussed active inference which
自然に彼をその
はじめに
それは少し質量を導入します
which then naturally flows into the
モデル
前作のような作品であれば
流れを断ち切る
少しでしたが、大体は
涼しいうますます意味がありますね私たちは考えられます
walk through the next sections
now we are in the just open
質問があるため一時停止します、私はいくつか質問があります
書くだけ大
なぜ質問が
我々はこの橋を築こうとしています
そして、私たちの会話の中で
そのような人たちはActiveを耳に
初めてインフェリオーティンですが
機械学習から
thinking about how cool methods perhaps
with philosophical implications
利用される might be utilized 」 「もまた 」 「たくさん」 「あります」
がの人たち
推論
側面や無アクティビズム側の
the philosophy side
機 learning の詳細
初めて聞くのかもしれない
それはそう
我々は現在のところどこからどのようにやってくるのか
と問いを何について
what kinds of fun things to talk about
我々はその rich を rich にします
ステンバー最初で、誰もが Wants
to
yeah i'm just curious because i know
that the scaling question
観察より多角的に見られてきた
哲学的
観点を種類のアクティブ
推論 これはこの論文の本質
助けてくれた
やったか助かったのか壊れたのか
恐怖
これらのモデルの種類について質問する
because the like people like yourself
と う
アニルとその他の人が言うように、見るとある
challenge here in the scaling
like this stuff is being kind of used at
これらの低次元
スペースと基本的には、それがあらわされました
文学における如何を
行動そのもの何種類
helped me because it sort of gave me a
ちょっと許可を言えるね okay
それは問題ありません、そこにはギャップがありますので
その通り理解できない
すべて
それはスケーラビリティを伸ばすのは簡単ではありません
このpaperは
人がとしてをにした
because all the other papers tend to
talk about yes we know how to scale but
in a philosophical way
しかし、これはいいですね、これでOKです
a の問題
practice perspective
冷却するための一点だけ」もし何かあれば
他の人が手を挙げたい
i really love this idea where there's
文学のギャップ
そして、何百万もの穴があります
文学について、どの物語が
鮮やかで資金調達可能
と関連性があり、そのため多くの穴があります
文学で、そしてそのとき
それはしばしば PhD のようなニッチなものであります
and i thought wow this data set has been
この Ant種族から集められたが
その他の Ant 物種 には ギップ があります
このデータセットがない文献はありません
on this ant species
そしてそのことをチャンスとして見ること
とOKな何か
もはや伝統的な分野でない場合でも
研究
あなたは边缘だから大丈夫です
ギャップで私たちと
作者と話すと、話す
方程式を通じてだが、これは
それは見ると似ています
隙間を越えてつなげようとする視線
他人がそれを識別したから
研究の質問として maybe あなたが
アレク よyeah
その件でコメントしたいので
well and uh entirely agree
あなたが言うようにして
maybe the defense
ある既存のliteratureについての研究
推論 おそらくは
見られたかもしれませんので、これ maybe it's
自分だけの解釈
彼らが言うことをまでも」umm それは maybe かもしれません
彼らが抱える問題は
テストの代理人を
一部のチームメイト
actually 觀察 は かなり 変 complexities として とらえられています
そのような多くの次元
reinforcement 学習 タスク ようなもの
アトライ uh
アトariのほとんどを知っているのはあなたの大半だ
あなたが本当に進めるところ
state-of-the-art results with
大量の計算と deep mind
competing against there
彼らはよく、それだけでも済む
このモデルフリーの再現性モデル
学習が何の概念も必要ないものであることを学ぶ
信念や正当性の概念について
エピステミックス あなたが得られる
遠くへ行動の爆発を
考える
Active Inferenceコミュニティは試み
シンプルなタスクを見るために
teammatesの仲間たち
実際にはそれらを解くことができますよ、それは必要ない
信じる信念だが遥かに遠く
売買が容易な
-に基づくスキームであり、そして
ディレクタド
エキスパンション と 不確実性 の 减少
宇宙を表現するような複雑さを
フレームワークは考え出せる
しかし、それ以外に答える方法もある
これはもともと考えられました
reinforcement learning における lot
それは明らかに問われているのは
kind of
彼らが提唱するプロセス理論は
適用
時々本当に
reinforcementのスケールをgot
学習
yeah let me add on to that because it's
非常に良いポイントですね
多くの場合、認識されるように見える
先端的または現代的なまたは先進的な
機械学習の研究
メディアの一般向けメディアをチェックしてみて
はに含まれる要素の数です
グラフィックスプロセッサーやこのサイズの
データセットやこの精度や
このレベルのスキルを巨大なデータで使用する
それは非常に明確です
on the performance end and on the eeking
少しもっとパフォーマンスを出しouts
ますます大きなデータセットに
ますます
大規模なモデル種類ですが
it's actually in some sense a local
探索
それはローカルに特定のものを探しています
フレームワークと機械のやり方をすること
学習
それはただのコンピュータの統計であり
これは何のようなものか
はの
シンプル性和それは返り
やや異なる方法で
概念化するいくつかのパラメータ
そして大きなデータでそれをもっと大きく訓練する
もっと良く訓練する
is kind of like thinking that we can do
を学べる  がトレーニングできない} 則
見ることでゴは訓練できます
物理学を観察するだけで物理学の法則さえ導く
言語を学ぶのはただ
人間の言語の規則性を観察
これらのアプローチ
um there's merit to them this isn't just
がよりも
それはただ何が行われているか
このpaperは
自由能原理と
活性化推論が以前
これらの哲学的なものを作った
最少でも
tantalizing claims like the relevance of
a belief guided trajectory based
最適化と探索がこれらを
sandboxに入り少し出る
次レベルのプレイグラウンド
そこから now 本当にお客様を
競争するか、少なくとも比較し、contrast
直接に
kinds of benchmarking
アルゴリズムが使用されるもの
so maybe one day you know active
推論するか、活性推論のチェス
但し、今日にはシンプルなコントロールがあります
理論パラメータズ
これはこれらのものに一つ近いレベル
用途
今日起こっているのは一度 closer に近い
teammates か もしくは
三つの状態の判断は、それは？
マウスかハクかネコ
そのようなもの cool ただの
質問が
私はただ考えたのは、どのようにして我们可以
続ける
私たちの理解を深めるために
但し進むべき道は
何かについて気になったものがありますか
常にそのままでい続けると誰でも
手をしっかり上げましょう
what's something you learned about while
paperを調査するための
something that they wrote specifically
or whether it was something that you
rabbit hole にハマった
definitively はじめました 研究 について
起こった
私にとってそして最後にそれは
or um learn about now that you've read
この论文でこの議論がありました
yeah mel thanks and then anyone else
yeah uh i guess i just wanted to jump on
そのような言葉を
i'm i'm used to seeing people sort of
reinforcement learningを比較しよう
アクセント付き印刷または
または関連するアプローチとそれは nice to
もっと見るべきもっと深いものを見ます
統合するには
涼しいよね so i think that
もし他に考えがあるなら何でもおっしゃってください
但我们會再看看
実験
そしてそこから少し仕組んでいくような感じで
そして外
幅広いトピックについてですが、試してみましょう
understand what was really done
because this also is the point of
人々と接触する可能性のある人達との
機械学習に馴染んでいる
最適化
制御理論だが、彼らにとってはそれは
初めてActive Inferenceを聞いた
その共通の trains の停留所はどこ？
我々は機械学習について agrees
コミュニティがこれらの
種類のタスク
彼らは探求と exploitation をフレームします
we've been talking about maybe there's
リ・イマージョンの少しのbitや
この再概念化
関係探求結びつけるか何が
これらの変数、それが私たちが
最後まで達成するので、確実にしましょう
覚えておいてね
しかし今は考えることは何でしょう
共通
異なるデータセットに対するベンチマーク
そして異なる機械学習
アルゴリズム
so maybe we could talk about explore and
これらのコミュニティがどのように考えているのを exploit する
そしてあなたの観察についての如何なる考えも
彼らはアレクが違います
例としては最初にあなたが
選ばれた選択を強調
探索を楽しんでみて、私たちについて語ってみて
山車の後であなたに言う
私はファイバーフィフに行きます
しかし、これは何ですか、何が意味するの？
何が探索されるかについて
機械学習コミュニティが考えること
Active Inference 如何適用
ここ何が起こっているか
yeah so mankind's quite an interesting
one um it seems so simple it's to
観察が完全であるとき
環境には二つの状態があります
これは連続版です
それは連続的な行動です
それは最も単純なタスクだということを知っていますね
その機械学習の人々
新たな论文を 実は
of the hardest so
ヴァニラ
この問題を解決するチャンスがない
dqmとは何ですか
すみません uh 深い
クーネットワークスを思い出そう那就是
the taking like the old
旧来のQ学習の考え方は
kind of
最大の再現 reinforcement のアイデアでした
走る前にこの深い段階まで
と深層ニューラルの修正
ネットワークズ、それはそのものですね
アトari
uh yeah the first like deep mind nature
記憶にない詳細のpaper
それは、まさに生まれたときのような
of the deep reinforcement moment
素晴らしいので、ここでは課題があります
そしてそれからもう一回続けるね
basically の理由は つまり
あなただけ
達成すると報酬をゲットしてください
トップに旗を上げてその前に
分かかりますね
so 180アクションが必要です
あなたが手を出す前に
notions of
a reward so just pure reward-based
スケーマス
uh really struggle with this they
essentially have to do more or less
ランダムな行動
あなたがヒルから出るのを
um so yeah it's a struggle and that's
なぜそれは探求を示しています
因为
ダイナミクス
um や 他の内在的な量
「あなたがチャンスを掴むために
このクラスを解決する
涼しい非常に興味深い青 this is just
really reminding me of a lot of what
我々は探求について話しました
あなたが使ってきた多くの視点を
引き起こされた
どのように、いつ、どこで探求するか
does it matter so pretty interesting to
聞く
アレックス どのように你说那とと
は  歳も
行動の系列のようなので、これは
コントロール理論のような connect four これは
歩くのを知っているように
who knows how many degrees of freedom
これはただの多くのタスクがあります
組み立てて長く
シーケンス
そしてあなたは何かについて言及したのですね
それは内在的な何かを学ばねばならない
その関係性について例えば
速度 ポジション キャンバス ちょっと
bit more nuanced nexus
行動ではなく、学習だけではなく
知っているかどうか、goは速いという意味だ
と止まるのは遅くなる
ステンバーとその後、誰でもいいです私は
just ask a question about that when you
say
つなぎ合わせるようなアクションを組み立てるために
私はこの感じがしていた
kind of a case of like
あなたはby byを保持し、存在する欲求について
探索へ
自身を通じて自由エネルギーを通じて
車が理解した
その他の側に上る
hill 进一步 因为 它 可能 只能
なぜそこに行く理由があるから
試行錯誤を
エネルギーの自由度を最小限に抑える Desire
around 探索
そしてその特別な種類を得る
of
他方の側面に立ち返るまでの勢いを
山ですが、私はまだ深入りしていません
詳細については just 感 wondering how
そのような手順の序列 maybe
just
自分自身を十分に起動させる
その他の山
十分なポテンシャルエネルギーを得て just to
下降し、上昇する
旗まで到着するのを wonders how
その二つは関連している
great question alec maybe if you have a
thought on that
yeah yeah so your intuition is
ほぼ正解なので
これはどのように展開するかは、この_agent_が
評価する
異なるアクションの異なる序列のいくつか
その行動はそれをそこで保持する
底にすでにあります
この丘の
uh そして一部の行動は
行くつもり
場所に取り込むのは不確実なところ
結果について
um そしてその onset そしてその不確実性
essentially
価値を持つ代理人が解決しようとしている
では  なので  と  を  に変更します
もし私
少しする必要があるため、左上に
ヒル
それは前に述べるべきでした
左に曲がって上の方に行けばいいんだ
旗から去れ
うーん、動かして回るための勢いをつけるので
gonna you know it's never gone left up
hill と 続いて 加速
が起こるか知らずに
それはそれは有用であるという意味ですか
of
とがて感と」
yeah let me let me link that um to the
行動の序列に対する質問
so imagine if you were going to do a
制御理論最適化について
弓と矢を射る
弓
um」は複雑な運動動作を使用する
つの関節にはつあります
異なる速度で異なる
比率は依存するかが決まる
こんなふうに bow するんだ
dependent on the slope
そして、その車は実行されている
あなたが試行している affordance が
のを開発し、
アクションセクションイン
ゲームはしばしばただの一歩の落とし方だけです
チェスのトークン
ここでは後で見たら再評価する
彼らはする
しかし評価する場合は
将来に
世界で行われるアクション序列 often
深い
座った椅子から出るようなもの
弓を射る
状態空間は非常にあり
マルチ・ユム
joint so it's multi-dimensional and it's
連続的な
所以、多変数的なのは
連続は非常に重要ですそして
時間の深さを通って
は重要なので、
座らないで
または短-termの弓と矢を射る短期間の
一歩の最適化那里没有
«あなたがそれを見て探してみてください
彼らの動きはチェスやチェックersのような感じ
パラダイム乃至ビデオゲームパラダイム
一定程度これは何かについて
計画のための巨大な状態
空間と思考は本当に構想的に構築する
about these intrinsic relationships so
ボウの例
あなたが張り詰めるのを調節しているかもしれません
proprioceptionの_between_あなた_の
肩をどう張るか
あなたが終わりに到達しているかどうかを知る
範囲内の移動
弓は練習すれば
それは半分のサイズでした
それから、より大きなループに行ったり、
腕がその日痛む日は
これらすべての違いの違いについて
すべてのものがすべてなりますように
enacted
関係の中で学んでいる
インナーフィールド変数について
深く時間の through
内在変数を学ぶ場合
that hey if i actually reverse and start
downhillを加速する
回後はただの
bedtime が いい な
それは just better であり、それゆえにこれらは
very non-linear policies to be selected
because there can be temporal depth
それは学習されたものとして
設定の物理的な基本
counter factual だけでなく like ね
if 13 動くこの人
この手は私のローチグに适用できるか
that still is in a very if then context
and this is taking it into a totally
異なる分野に
アクション選択政策
それ故にこののはこんなに
興味深い论文とアプローチと likes
また分岐点なので
それは機械の  の基礎です
学習 because 只
アレクが説明したようなダイクストラ学習
このタスクを遂行できないならね
チェスや他の多くのゲームで人間が優れているのは素晴らしい
go
そのアルゴリズムもしくはその
構造
この挑戦を打ち破れないなら
開発中
something that's incredibly specific
それは素晴らしいので、良いものを持ちましょう
マップ routing アルゴリズムと類似したもの
that but we're definitely going hyper
ローカルダウン・アラスカ
これで解決できないけど、これで解決できる
そのような状況では、私にはわかりません
um a machine learning person would be
really welcome to help
これらの詳細についてもう少し説明してください
それは kind of stuff が   に含まれる    のようなものだ
これは興味深いもので、この
トピック
その見た目を確認するために
empirically like the first hundred
エポック
は状態としてプロットされています
スペース
カバーージャーがここでは位置だけ
on the x-axis and then the velocity on
the y
フラグは0.5です アレク
旗が立つように
0.5の位置ですが、それから続きますね
here just anything you want to add on
figure one または この意味は？
ここ何が起こっているのか、おそらく君の答えじゃないね
説明が良かった
旗は半分ではありません
what is it oh yeah 0.5 yeah uh but i
just kind of wanna
自身を軽蔑するように自嘲する
that uh these results are kinda they're
not
意味ないけど、まあいいやけど、うーん、私たちは
この全てが動作するようにした論文
適切に_um
reinforcement learning を活性学習と呼びます
推論が何かはう
very similar but we use a slightly
私は違いを議論できます thinks
彼らは興味深いかもしれないけど uh
結果は如此に素晴らしい
もっと impressive なのは まだ uh
それはどちらが当たるかを狙っているような感じです
これは
and also um here's the paper
その作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその作品でその
oh yeah if you can actually just show
その図で確認できるので
there it can solve the mountain car in a
単一
試験と私は状態のようでもあります
空間が少し見やすくなった場所を見つける
here's the so just like the left one
yeah
それなら、私たちは撃ちましたね
ビデオ あなたはただ
初の試合に立つとき
just uh solves it straight away which is
ずっと nicer ですね so
他者の他者一人についての论文
今日見ているもの
その英雄は毎回解決されている
時間にかけてそれをし、それを反応させる
がを
gotta love it
うーん、そうですね、それは控えめな説明だったのかもしれません
wanted to highlight that um
それはもっと良いビジネスをすることもできる
私は議論するのを喜んで違いを
それは just one part のだけだ
構造
そう yeah 何がここからを
この
paper が一つのものとして何か
yeah so when i wrote the original one to
um so to get this kind of what what
カールがパラメータの有効期限について呼び出す
パラメータ情報、再度は
essentially trying to reduce
そこにあるものについての不確実性
世界に存在するが、自分のモデルについて
あなたがモデルについての信念がある場合
uh そして それは 一種の意味で 你知道
what you don't know
それには、あなたが
分布
モデルを通じてそしてこの場合私たちの
モデルはニューラルネットワークなので、你需要一個
分布
ネットワークにはつがあります
文献のwaysでこれを実現する方法
最初の论文中，关于主动性的放大
推論を試した バイナリィニューラル
ネットワーキング
もっともっと原理があるかもしれない
あなたは实际上使用了 variational
推論としてこれを推定する
あなたのそれぞれに分布について
パラメータ but
「実践ではうまくいかない
ほぼ同じように良くやったのは、私たちが試みたものと
次の论文
は個のensembleアプローチと呼ばれます
そのアイデアについて
このケースではあなたが25を取るだけ
ダイナミクスモデルを訓練する
データの異なるバッチ
それは、ある代理体のようなものですね
非パラメトリック ベイジアン 後方分布について
そのum動態モデルumあなたは
ちょっと人間は kind of 仕事している
out how close it is to actually proper
beliefsを釣り、
あなたは明らかに notions が得られる
不安定性があるから
そして  たくさんの興味深い
なぜ  よか
原理的な理由について Ensemble の
モデルはもっと効果的に機能する
情報ゲーム
um so that just turned out to be a
百倍
そして機械学習コミュニティで
人々は大抵成功を finds 更多します
より多くの成功を深層 Ensemble で
両方
不確実性の正規化と方向付け
探索
それはとても cool ありがとう素晴らしい
explanation there and so just to sort of
そのリハッシュをやり直すか、少しご説明を
異なるアプローチが取られました
in this scaling active inference paper
を推定する
これらの基本的なパラメータの一部は
ベイジアンの終わり
alec が just 説明した ネットワーキング
それは一つの方法で、それは一つの
way that interfaces pretty cleanly with
多くの他の
ソフトウェアパッケージやアプローチですが、それは
モデルの骨格であり、それは
図を描いてから、どのようにするかを
改善し、一方に
分析的それとも原理に基づいたものとして
あなたがそれを説明した
それは完全なベイジアンのようですね
具体的に_every little_を指定する
uh hidden state and that approach can
興味深い道筋をいくつか提供する
times
但し、それも比較的
簡単な実装
プログラムインターフェースレベルで
また相対的な
最小限の仮定についての
システムの具体的なメカニズム
これはアンサンブルまたは深層アンサンブルですか
深い形容詞のアプローチ
意味はあなたは-going to have
like a multi-scale or i mean a
マルチレベルニューロンネットワークに隠れ
レイヤーやっと単に深いと
モダン
それはほとんど形容詞のようなものですね
the ensemble approach
説明しているのは、たくさんの
異なるモデルがいくつも
同じか異なるものに訓練を施された
データセットの一部
そして平均をみて
ensemble全体をみると
ensembleのパフォーマンス
and so it's almost like bridging the gap
個体から
テストング デイレクトリー キャンバス キャンバス
テストング
to now the ensemble approach is like
Classroom で授業を始めます
r9の最良の回答
グループは独立して作業を進めています
最善の選択をすれば進み続けるか
平均
そしてさらにそのレベルの上
それは真正のエグジブションのようなものです
それは实际上 ants が行っているもの
Ensembleのどこで行こうか
ensembleとして一体となって働きます
itself
開発と学習によって形成される
進化 今現在 エンsemble
モデルリングはまだ似たような感じだ
well if you just split it up into many
状態空間をもっとカバーできる部分
モデルを訓練することができるかもしれません
並行にすることは確かだ
一モデルが一般的に generalizes
そんな多くの利点があります
batchingとensembleから簡潔に
モデルをただ言うだけを超えるもの
何が最良の単一モデルかは
最高
この種のモデルにおけるパラメータの範囲
ensembleは単一のもので構成される
タイプ異なるパラメータで入力
between the different ensemble mates or
彼らは一部で多様性を持つことができる
aspect は 本当に ゆくべき だ 你选择了
what was implementable
and a common point of departure with
機械学習コミュニティ
とベイジアンニューラルネットワークのような
peaks in one direction towards a more
分析的なより原理的な完全な
側を
モダンな機械学習のアプローチ
like deep ensemble learning
cool let's look at figure two and what
ここでは伝わりますのでこれが
hopper task oh we'll go blue first go
ahead sorry i didn't see that
前に戻って last figure をlets まで
青とその後、数学
そしてそれからうーん
私はただ質問したいのですそしてこれは kind of
次のものと関連する
図だけですけど、うーん、質問があります
う
ホッパー課題で你がしたとき
振り子を知っているので、それはただ
based on the extrinsic value
フリーエネルギー方程式の一部のような
あなたが探検を忘れたね
因为
似てみる探査はおそらく価値がなかった
その問題において私は仮定しています
那里
but i i was wondering here like on the
探索問題、すみません、私は言った
探索 before
exploit anyway so here with the
探索問題
um did you ever think about leaving off
uh the extrinsic part of the equation
と情報だけを用いる
報酬としての利益を構築できるか
it that way would it be different
like if the object of the agent was just
得る
環境についての更なる情報
あなたはそれが実行可能であると信じますか
成功しました
丘を登るような感じで
新しい部分に到達するまで
環境についてどう考えますか
that would work
yeah yeah uh not in this paper but it
ドゥズ ウム
so that other paper i mentioned the
reinforcement はるか あたらしい
「因为它在第一個就解決了
そのタスクは実際にはできない
報酬の為に起こるのだから、試した
報酬がない場合も
確認するけど、あなたが知っている通りだ
Rewardを経験してもまだ解決する
そのタスクなので、まさにあなたが
それはただ純粋に試行錯誤しようとしているだけです
すべての部分まで到達します
the uh state space uh if you just left
期限切れのものをどう取り除くか
tend to find is that it will solve it
最初の10試行の間で言う
まだ
丘のピーク
are the most kind of interesting so they
最も極端なダイナミクスを持つ
最も Variety um
但し、その後しばらく経つと、トップの
山はもうない
谷底よりも興味深い
「因为它已经被探索过但
もし報酬がある場合
と探査は徐々に
解くためにこれが解決しない
期限を決めずに解決するための
knows
how to get rewards
awesome 見てないよ
follow-up paper and i like i'm going to
この後読むように
我们知道需要搞个后派对
active after parties with next paper um
しかし、ムールそして他の誰か
yeah just um what you're describing
with 何かような弓を引き
それくらいでしょうか うーん 私はそれが
what really got me excited about
active influence in the free entrance
最初から考え方はまずまずのアイデアだ
何かについてような感じの
Towers of Hanoi のスタイルの問題は人間だ
「それは馴染んでいるね、うーんそれはそうね
あなたはあなたは拥有です
三本の木とそしてあなたにはディスクが
さまざまなサイズのストICKがあるので、
彼らを収めること
昇順に右
um
それは、 uh
その謎にはあなたが行く必要があります
前に行ける前に後ろに step назад前に前へ
あなたがただ
最小化または最大化する某种の関数
on a single level
あなたが like した場合
最適化 あなたは あなたは 去る
問題を解決できないで
あなたはバックトラックする必要があります
進歩を目的として
something like
academics the free energy principle
私たちが擁有している
temporal depth we've got hierarchical
モデルの深さ
はこれらのを本当に解決できる
多くの問題をそのように解決する方法で
伝統的
問題解決のアプローチは解決しない
数量的なと qualitative は qualitative
数量レベル
コントロールポリシーよりも私たちには制御不能な要素があります
コンピュータが些か見たいないものを
locally 適合しない 状態を 得る
around so we want to do these
量的政策それだけです
paperは About
しかし、 qualitative と本当に
哲学的レベル
どのように我々はプロセスを理解するか
そこではいつも厳密には
staircaseを直接歩く
山の頂に到達するか、それとも
全部うまくいかないようだ
最初に見ると、そうありは
どのように課題を思考するかについて
about 探索
one actual uh link there because blue
あなたが何が起こるかについて質問されたとき
ただ自由に探検に let it go
アレクさんが言ったのは、あなたが言ったことです
学習がトップに到達します
pretty quickly because in that sense
これは類似しています
モデルも報酬を優先する
その後に頂点に到達した後
あなたは多くの時間を学ぶために費やしています
極端に変動するパラメータの極端に多様な領域
スペース
so it's so much like curiosity driven
学習
where a lot of times curiosity driven
学習に於いてなし
報酬または架け橋が結局終わる
学習学習学習大量
驚くべき Amounts ですが、それからも支出
多くの時間は最も極端な範囲で
空間について話すのはいつもそんなに簡単ではありません
play out like in the kind of online
ゴッダブートウェアでも Literature では見られる
多くの注目
being spent on the extreme hyperboles
そして中間の場所で
like yeah it's kind of balanced and we
一緒に work on it できます
それはそれほど極端な見解ではありません
そして人々は学ぶ時間を減らしています
注意力の体制について
これらのプロジェクトのようなものなので、たくさんありますね
オフ・ライク
parallelsを量的に
モデルでもう私たちが考えることを助ける
如何に「あなたはただ試行錯誤しているだけだ」と言えるか
hillの上を探索してみましょう
旗はもう方だよ
側面 それについては聞いたことがあります
山の上
どのように政策を実行するか
一緒に旗まで到着しましょう
それほどいいとは言えないけど
山は私の山のほうが悪い
これらのようなものがあのようになるには
人間の意思決定にported
cool area
他に質問は？
二つについて少しご話しましょう
よくよく一つだけ速い文章だけ
blur を取り入れる
それはそうですね、私はそれを思いました
興味深いのはif
この探求のアイデアがあります
環境
異なる方法で但し存在する
情報の流れを探索する
個人の好みに応じて so for
maybe it was a bit more of a con i like
常に
でのを少し上に感じる
slope and turn to the right
その感じは気持ちいいね so 然後 あなた
こんな感じの like
それは必ずしも like an のようなものでない
information gain about having funds
車はそう likes 言う感じですね
hey i really like to do
このようなこと because カー like 私
そのようにするのを知っているよね你知道のようだ
生き物だった
それは sorts of 何らかのつながりをもたらしますね
探索の
世界と then 探索のもの
ただに
何かを好む_entity
ものとそれが結局終わる
他所を another  another
way 或者 together 他们
助けて great 達哉
yeah i just wanted to point on that
because this is uh i totally agree and i
それは考えています
one of the most uh promising kind of
active」の後に続く文は不明瞭です、原文を補完します
推論が与える
and i wrote about this in a in another
paper that i can link afterwards
この自己知らずの notion について
what to call it
しかし、目標指向の探査
何かについて期待される自由な」から derives
エネルギーであり、それは
あなたが necessarily する必要がないか、それはただ too すぎる
無駄なだけを有する
永遠の消滅に於いて無
あなたが知っている制約
それはもはや効率的ではありません、単にそれを実行するだけ
have exploitation what you need
is some objective function like expected
フリーエネルギーやモデル証拠が
これら二つが含まれているので、
行動を選択するための探査を just 探索するためのを just
just to exploit
その行動はちょっとぼやけてある
これら二つ
それwayでget a
探索は
um geared towards your goals and it
タイプの制約を大きくします
exploration and i think from the engine
you know that also fits with our kind of
経験 maybe
日常の生活かもしれないけど、私はそう thinks
from an engineering perspective
«それは重要 because 実世界中
tasks there's just too much to explore
你需要
その探査を優先するには
何か excellent な something
それは 美しい さらに
層
山車の集まりなので now
イメージ
we all see different things and we don't
道を知れば頂上まで
山峰
私たちの政策は知りません、私たちはそもそも知りません
目的地点は知っているが具体的にはわからない
if the one that we can see
近ければ最良か、あるいは
もっと良くて、遠く離れた
そして everybody は彼ら自身だ
彼らそれぞれが自分の landscapeを持っています
そしてその後、エンsemblesのモデリング
collectively
with or without information sharing of
どんな種類のエンsemble
我々が見ているとパフォーマンスが良くなります
最良の政策はただ一つではない
山車
多くの異なる方法で
山を登りきってから開く
目的関数と
政策と目標が何であるべきか
それは本当に素晴らしい場所ですシャナーン
そしてそれから誰でも
こんにちは よろしくお願いします 私は just していることを考えています
あなたの車の集まりここ
と flocking とを比較する
鳥やそれ even
人々が一緒に探求している
maybe わたしは どのように それ
全体の鳥群は最小化を
フリーエネルギーを報酬に近づくことで自由エネルギーを減らす
それは
食物だが、個々の鳥についての
flock
それはローカルの
飛行するときのルールは近いところから
他の代理人または彼らを追随するかのとき
when
断念して新しいものを探す
flockから離れて
または flock を引きずる
彼らといて、何で每一个都
鳥は
山車だけのもの
モデルか単一の粗いモデルか
全体の flock として山車のような
発見
その食物を求めてはいなよ
forgeingと affordances の一つ角度
はのを想像する
集団の人類の採集者ですが、彼らは
同じでない
サイズが同じでないか、彼らは正確には同じではありませんね
preference または それらはやや
異なる視点
人々は近くや遠くを見るかが違います
色を認識するかしないか
そしてこれらの違いはすべてです
ensembleを探索させて
sharing oh hey i
was over under this tree and i found
これは他人がやらないだろう
見つけた
所以我们都可以使用ensemble来采取
の
あなたが知っている巣の違い
mates または フlock または 認知
多様性
そしてあなたが問いただした質問について
about
単一の層が enacted されているか
flock に
または少しの山車のようなものがありますか
各鳥の言う
モデルチェンジャーの視点から言えば if
結果、我々は説明できる
鳥の飛行の軌道のばらつきについて
線形回帰を設定する
on it it doesn't say it's linear
鳥がしている aggression が just
それは私たちがばらつきを説明するのに助けになった
世界
so similarly the low bar here is that we
この種類のモデルを用いることができます
もう一種類のタイプを使用できるように
制御理論モデルまたは
アクションポリシー選択モデルを説明
実世界についてのvariants
実際には本当に唯一の
{n
これは私たちが那些の成功を説明するのに役立します
システムとしてではなく、似て funny little だけのような
ロボットが知らずにフライングしている gif の
それでは、一層だけなのか
それは実行されているのそして
グループは完全にエピフォーマンスだ
下流的な因りは存在しない
グループの状態に対する影響がない
下層の状態には可能に
那样的系统
他のシステムでは他のシステムもあるかもしれない
there's an analytical solution like a
明確な解決策
鳥と flock のレベルで
またいい所かもしれない
一つのレベルで定義されています
そして相互作用と
Emergence は定義されていない 」または 「 ない
同じクラスのモデルによって定義されています
より高いまたは粗い粒度で
レベル
あら そう いいね yeah そう yeah はい クール
let's look at
figure two すら similarly あなたが  で
that on mountain car which was like such
助っめ
方向は何かお知らせください
ホッパーについて
v2 または inverted pendulum について
ここにはないけど、あれは二つ
タスクはもう待機中
または、 pendulum のどちらか、 それだけ
彼らは機械が何をするかについて何かしているかを知っていますか
学習を通じて人々がこれらを認識または知る
モデルとして表象する符号
うそポロホッパー isn't
特別に  基づいた
つのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつのつの
あなたは褒められるか、あるいは無視されるか
for each of the action
しかし、少し高めです
多様性
二次元には言えません
但のは唇だけ
それは私が話すときではないので、次元を言うのは
何回の観測値が必要か
それは二つ以上を受け取ります
16 だね、ちょっと自信がないけど
それは一般的に動的な動きですね
学びねえよ、君には maybe がある
四つの実値の価値を持つ実行可能なアクション
数字の間
マイナス四と四は覚えておいて
どのように変化する
16変数の期間
あなたが計画している時間はどれくらいですか
それは学ぶのが much 更に難しいタスクです
so i guess that's why it was included
この通り、それは一般的には
少しの
より困難なタスクの機械学習
コミュニティが cool で、何が起こっているか
2 何が言えるか如何が違う
の後
DDPGの実際の役割について参考までに
DDPGは下降する略語の一つです
reinforcement 深い決定的政策の強化
勾配、それは何をしているの？
そして、active inferenceが何をしているのか
それは違います
that maybe enables it to have such
更佳的表現
um so what is uh dvpd doing so it's just
それはモデル3の reinforcement のモデルです
学習プログラムがあるので、ポリシーを持っています
そのものから状態をアクションにマッピング
あなたは多くの数学をします
から
ベルマーレの式のようなもの
到るまで
update for your um policy parameters um
その理由はそれだけ
better  そして  モデルベースの
リーチャンジング ラーニング
全体として非常にうまくやる
「それは essentially たったの プランニング
アルゴリズム so
um what's the best way to describe this
yeah um
モデルベースなので、それは
すべてのものから学ぶ
データをいくつか受け取ったので
それは
各状態遷移に関してと
well as the reward signals
um whereas this model free reinforcement
学習は
それは単一から着地するだけです
情報が一度ずつ得られるもの
ステップが
ううう その権威に対して so
あなたの報酬が考えているように
so i mean eventually ddbg after enough
エポックはおそらくう
asymptote はまたはそれ以上高くなります
model based that's a kind of general
モデル3の学習強化 reinforced
モデルベースはサンプル効率が非常に高い
う
but model 3 は hell 以上に多大な
サンプルしますが
ア symptotes が 水平線 を 出します
報酬が高いので、さらに一層を追加します
那里
um にいくつかの機械の
学習と不連続性の概念
landscape の
so if you're doing this task which was
密度的なタスクとして解説された
another way of thinking about these is
あなたが何かを立て直そうとしている
so it's like very obvious if you're
成功するか失敗するかそして大きな
landscape there's really
違いを容易に見分ける
成功し、失敗し、そしてそれが言う
政策計画を特にあなたが
四つのコントロール変数が
16の可能性を投影する
非線形
connected outcomes when you're trying to
そのような状態が生まれることを希望する
マッピングには多くのポリシーが存在する可能性がある
それはあなたが Pendulum を上げ続けるのを助けるように
例を挙げると少し前に戻って
forth
一定の速度で行かれますかorあなたは
little further with a different rhythm
そのような多くの多くの異なる
の  の   で   は   だけの   で   しかありません
時間の流れの中で多くの政策序列を
学習された関係性
それはあなたがはいいいえのエリアに残るのを助ける
今あなたがモデルフリー
リーチャンジング ラーニャー
それはつまり、基本的には Raw を学習しているということです
はのモデルです
と間の「
政策
そしてその大部分の時間を
ローカルなポリシーを探索するための
スポットライトに入っているように
動作していますが、次に進む
そのエリアでうまくいっていません
どこに私たちの進むべきかは外から
スポットライト 全く 黒い 意識のモデル
フリーコム
デープな生成モデルを使ってみると
スポットライトを入 or 出
reinforcement は学習しているようなものですね
これらの内在的な関係
which actually helps us get a grasp of
その地図が私たちを導く
その地を探索する
少し詳しく説明すると但し
その最後の部分が
興味深い that
モデルフリーは時々高いところに行きます
一定のcontextにおける最終的なパフォーマンスについて
因为は a
truly model free search can result in
奇妙な組み合わせでないもの
have
必要以上に取り組まねばならないかただ
一貫して潜在的に不揺り正方形
道的不同で uniquely ある
タスクでの性能として
reminds me of like the evolutionary
計算で
その目標は距離を移動することです
それから some は実際に下りる
歩く道
とおりはゆっくり始まるが歩ける
永遠とそれ以来同じような
落ちていてはいたって、それこそがんじがらめで
乗り越えて
無限の壁を作り出すわけでもない
生態系の deeper 理解
「なぜかただ
パフォーマンス
その中にたくさんのものが詰まっていますが、これは
は本当に説明的な例です
それは多くのを強調しています
モデルフリーの違い
パフォーマンスと最前線の状態
そして  潜在的に  のようなものも
推論は引き
any thoughts on too or now we'll just
一般的な何か
基本的には最初のエリアは
影響と我知道私たちはおそらく
それについて話しました
しかし、三つのエリアについて考えました
ロボティクスのような
リソースと配分そして rugged
landscapes これはおそらく その
southwest um
so any thoughts on these i think we've
almost touched on
related ideas but if anyone wants to
そのような場所に話しを向けるように
of possible implication whether they do
彼らはどのような影響があるのかを見ない
be
または別の分野では
因果性
う yeah アレク あなたがた
so um i also
i'm becoming increasingly interested in
他の人々も同じです
イン ユーマ ウェイ ソレ イ イ イ イ イ イ イ イ
in this idea of kind of a bayesian brain
と うる と  Actual  infants  は
インフラストラクチャを速くするけど、しかしwhether
これらのアイデアからベイズと
この
paper ような amortization のようなもの
脳の神経系でも使用されるかもしれません
システムズ
um so you know we've had a few
very very uh big proposals for how the
脳がベイジアンの嬰儿を実装するかもしれません
stuff like population coding predictive
コーディング
uh the process theory that's most
ベクトルと関連付けられています
推論という文脈での推論
通過するかもしれませんが
you know this amortization is also um
もう一つの可能性としての
脳が某种の_um_を実装する
影響があるので、私はそれが可能であると考える
理解のための implications
神経科学
wow did not expect that message passing
and predictive processing predictive
コーディング
タイプモデルは並行に理解できる
amortization モデル
代替実装として
mechanism of bayesian
脳は特定の検証可能な仮説である
はがにするです
道
モデルリングと表示する
深さのある数学的同型性について
これらの異なる関係性
like there might be some paper i'm sure
there is where like message passing is
ベイジアンネットワークと同等で
それは私たちを  を可能にします
橋を大いなる文学の広大な領域に渡す
if we
多くのベイジアン調査を行って
脳を調べてみると、待てば佳くない
实际上有多種方式可以
異なるシステムで実装されている
「それはメッセージ交換を通じて
so maybe that's more applicable to a
コンピュータネットワーク
もしくは実装されることもあるかもしれません
ensemble そして 何が それ以外
の    を
似たような処理なので、とてもカッコいい
その場所は素晴らしいトピックです because
また
ロボティクスまたは少なくとも
行動と選択の実装
とセンサからとアクチュエータを使って
情報資源としての情報
彼らが何であれ、注意を
そして rugged landscapes はただ
それはすべて政策です
選定する中で不確実性がある
システムが何らかの目的で
生き延びろ
let's go oh sorry sasha or blue oh
later 藍 君 出ないよ
青
please thank you wait muted but yeah go
前進
うーん、同じ反応でしたね
that you did like bayesian brain
amortization like wow i just was
わondering
アレク、もう少し説明してください
如  とても
それのシンプルな方法やもっと elaborate するか
yeah uh sure so um
最良の方法 so i mean amortization um の意味は？
as it's realized in stuff like various
ノートンコードを解くだけでなく
他のスキームも考えられるよ
さらに一緒に何が定義しますか
amortization
are just an instance a way of learning a
ドイツモデル
そしてより正確に推論を
私の定義する特徴
don't think this has ever been
文学で正しく定義されているのは
この概念
Encoderの存在について如何でしょうか
脳内で展開する
どのように脳内でプレイアウトするか
それは just でいいですね
前向きマッピングを数歩前へ
一部
視覚皮質がマッピングする
データや下部の
階層を
some posterior parameters higher up
階層においてそして何かがあるとき
うん
population coding または 予測 coding
これは notion という notion がありません
迅速に前進の様にマッピング
データからパラメータに至るまで
繰り返されるプロシージュで
徐々にと順番に更新する
信念に基づく後続の信念
データ
学習に基づいてので、それはもう一つ
um
ベイジアン推論への進みは遠い
far more fast
と再帰処理の必要がない
そのようなもの
あなたが知っているいくつかのことをうまく言っています
脳はすべての脳ではない
脳は必ず必要なものを持っている
処理中ですが、多くのことができそうです
a kind of feedforward manner very
quickly uh
そしてそして第二にそれはそれは
あなたが最適化しているパラメータは
エンコーダー
全体のデータ全体で最適化されています
セット whereas
predictive コーディング のようなものでは
個別に最適化された
あなたの信念の後のパラメータ
最適化されています
uh
その考えは何か
that might uh speak to some of the
那些の一般化能力
影響
um and that's something that we're
見ている
so more obviously i hope that kind of
あなたの質問を答えます
no definitely thank you so much totally
エピック
そのフィードフォワードエンコーダーと接続する
モデル
機学習の側に向かって
代わりに前後するのではなく
期待最大化で、あなたはうーん
just updating back and forth
または特に後ろ
プロパゲーションタイプもの
where there's very very complex
パラメータがどのように変化するかについての相互作用について
訓練された
これにより、訓練が可能になります
飛べば自然と学べる
第二点はこれです
全体のデータセットを全用する vs
ポイント-by-ポイント
これは実時間で学習しているようにね
しかし、ええ
我々は飛躍的に学習しています
私たちが学びたいスペース
全体のデータセットに対する
we have access to
これは少し異なります
あなたの  を  持ちながら
に
シリーズをし、その後修正します
upon
あなたが recently seen したもの
それは一点一点の方法のようなものだ
データセット全体を用いて
パラメータを更新する versus このもの
variational アプローチ で その
ほぼ同時
利用
全体の状態空間の全てについては自信がない
その通りなら
正しそうだが、それは二つの部分だけです
それは私に二つ殴られました
あなたが話した2つの側面
ステPHEN そして 他の人も
so i've not heard of this amortization
それは非常に興味深い
それは逆に近づいているようなものですね
それはあなたのようなものですね
you'd have a a big complex place
内容とそのプロセスは割引について
in a way
モデルを構築することよりは
それはそのようなものですね
そのアイデアうー
私はまだ理解していないかもしれません
understood exactly what you're gonna
hear but for my
私は確信できませんが、それが何かかもしれません
もっと詳しく話そうね
アレクは何を定義するか
アマートライドインファーザインフェリクスを定義しましょう
paperの中でここにあります
あなたがそれをどのように定義しますあなたが言及しました
彼らについて話し合ったいくつかの利点
少しだけでも like
in this kind of new way of thinking
それは何を意味するのか、何ですか
脳がそれを Meaning するのを意味するか
何
プログラム的に起こったので、つまり这么说
それは先に述べたものについて何だったか
実質的にない
clear definition um i i trying to fight
in two ways one
それは一般的に使用される方法は「あなたが見ると」です
アモルターズ イファインティング
機械学習に関する
あなたは大体考えるべきは
エンコーダーネットワークがあるので、ニューラル
ネットワークがデータを取る
それは実際の値を出力します
あなたのパラメータ
それは通常であり、そのパラメータ
それは通常であれば
最適化した伝統的な variational
手法
ネットワークによって
um そして その後 あなたは他の um
学習
方法でエンコードを更新
あなたがあなたの所有 possession を
モデルを構築するんだ
アmortizationの実際について
戻る意味がある
経済学から派生した言葉は
これはあなたが何かを思い描くというアイデアです
第二点で述べたところに進む
あなたはそのパラメータを共有しているね
エンコーダー
あなたのすべてのデータにわたって
インフェリシヨンのコストを amortizeする
それはどのように私は考えているか私はそうかもしれません
非常に間違っているかもしれませんね
so that just means you you kind of don't
各新しい観測値でumをリセットに
あなたは最適化を試みてない
それぞれの新しい観察に対して respect
それから情報も捨て去るようなもの
あなたは
エンコーダーの encoder 」をシェアしています
エンコーダーが関係性
データとパラメータの間
あなたの一生全体を通じて
影響のコストを償還する
that's how i think about it so you might
良い引用を見つける
so is it like is it like you so as
データをただデータとして無視するのではなく
データをクッショニングする方法を差し引く
または方法の
分析し、それが合っているかどうかを確認する
あなたが たくさん できる  か
モデルズは言うよ、okay
i'm going to apply them in a more
タイム経過における効率的な方法
あなたが開始するときにはほぼインフェリット
モデルをどう推定するかを推定する
展開すべきはその種類の
アイデアとあなたが取り去り始める
あまり有用でないモデル
ways それか 他に
kind of
人々は sometimes it is referred to as 学習
推論
その中に何が含まれるのか、それはあなたが探しているものかもしれません
at um
通常の推論ではただしている
推論
しかしここではどのようにするかを学ぶ
ので学習 uh はい so  maybe  that
何が
あなたはあなたのタイプの人に出掛けるんだ
モデル選択
涼しいですねありがとう yeah、それは意味がありますね
知らないけど、私は
その中で自分の道を切り開く
幾何学的維度が少ないので、これは本当に役立つ
展開してその学習の方法を
学習
「そのメタ学習要素がある
これはも
really important in the paper is the
パラメータの数は常に remains constant です
データのサイズに対する
so if i'm trying to estimate the mean
ノーマルの分散
分布
私は知っていますから、我慢できないほどに圧縮したい
データセットに入っているデータを二つに
数字
そして、三つの数が入ってくる
パイプラインはまだ平均とを欲しています
variance
if i want a billion numbers to come in
そのパイプライン私はまだやりたい
平均と_variance_そして結果として
知り知らせておく前に
時間
そのサイズが完全に知っている
結果
それはあなたが大幅にスケーリングするのを助けます
because you can know that no matter what
あなたは内側にそれを入れるね
それは distilled するのを可能にする
down very rapidly whereas another
方法はうまくいきました
データセットがあり、それから見つける
principal component が 何を説明するか
最良のものがcomputationally最適である finest
規模を非常に不自然な方法で拡大するように
サイズに対して不利な
データの
この方法は、そのようにもできる
他のように
sort of corollary there it's happening
through a single forward pass of a
sort of like de novo setting it up from
始まりとまたは
学習の形で更新されるように
幾つもの次元がありますね
アレク よくわくわいれいおうといてやるね
あなたが続けていることをどのように見るか
アモルターズ イファインティング
が意味が
形式化された
「なぜこのように非常に強力な
そして、それがまたそれが
ベイジアン統計学やベイジアン脳について
それから、全体にアクセスするだけです
メッセージ パスリング
コンピュートグラフ ユーバイエスティアンネット フレームワーク
which already has been the
um most helpful for machine learning in
多くの他の分野でも
非常に非常に cool なので、そうですね
次のステップで本当に
最後に話す最後のことを猜測する
about for the last few minutes i just
thought of a few
次のステップで進めるエリアを
definitively
あなたが最初のパスを取るが、エリア们
計算上でも可能だ
それは何を意味しますハードウェアソフトウェア
数学的 Perspective
what could be analytically shown or what
関係は知りたい
から  の視点で
ロボット
この種類のソフトウェアの更新が必要です
それでは教育的にはどのようにするべきか
あなたが知るcontrolあなたの注意力
それによってこれらの概念を理解するように
well
or what did you start working on after
この_paper_はおそらく良かったね yeah
心配ない 心配ない
何者があなたがこれを行ったのか、またはどこで
you at steps are
um i guess on this line of thinking that
the
この仕事のものだ、私は
まだ考え事をしている
右からすぐに言及された
Beginning は uh のバランスです
とと
the active influence perspective
実践で何でも買ってくれる
um because you know we've got this nice
機能的エネルギーと期待されるもの
それはそのものに対する行動を最適化することができる
それは探査も含んでいます
exploitation and it motivates
探索
と第一フェーズからの収益化から
原理的には
モデルのどんなものにいても
行くのが
uh fine-tuning those um the balance
-between-
あなたは少しだけ余裕を持って
それはなぜ今你可以
priorの形状を変える
信念の例
いくつかの他のパラメータが gonna
那のプレイオフに導くか rather than ただ
何か少し言葉に詰まっていますね
スカラーワeightを定義するもので、それらがいくつか
そのようなものについて
学習する前の視線はね
信念 uh 为了促进
探索 vs. 利用
「そのまとめを言うと、はい
探索と収集のバランス
期待
おそらく大きな未解決の問題の一つかもしれません
質問があります
コントロール レッスン リーニング
神経科学など
um そして ためしに この機械を動かす um
我々が望むようにそして活性
推論
新しい方法を提供する「それは解決するための新しい道
私はそれが解決されていないとは思っていません
awesome that's really exciting there's
多くの面についての
制御理論における制御時
多くの解決策が働きますと
maybe それは まだ 清楚 ではありません
look like to work
especially as we think about some of
これらのシステムはそれ以上のものだ
ただ pendulum を立たせるだけ
しかし、もしもそれが
よくマッサージを施すのは
少しずつ違った質問ですが
関係的な
どのように運動をするとしますか
way that's comfortable for you
これは制御理論に関する質問です
literally 是 行動 シイクセズ
そして、どのように始めるかを考えるとき
we're going to apply it to different
システムズ
フレームワークが少なくとも
moving in this direction of
你说的就像这样一样
再考する 探索 vs. 利用
加えて、再考するような
形状はあなたの事前分布によって
so how can you step into a framework
where the explore exploit
それは計算可能の次元です
または説明された
or kind of summarized but isn't simply
モデルの下地となるフレームワーク
we're going to get exploratory behavior
我々は所謂
搾取的なか
狭く行動を検索する Behavior が存在しない
私たちが話していることによって排除される
他にはもう一つその方法がありますね
最適化が進めるものがある
使用
探索 versus 抢占または
これらの二つに対するこの二つに対する重み付け係数
を
その全て
ステファノフが最初に学習アプローチ
それから
anyone else if they want to give any
最後のthoughtsに似てこののは
素晴らしい
ステPHEN との会話からそして誰も
その他の
意味も、あなたが実際に行くなら
世界環境、君が.get_it
高リスクの状況で却手を尽くす
あなたがもつ状況も
um like they often talk about risk
mitigation と gain の最適化 との比較
if you're in a kind of um a conflict or
you know a legal situation because it
可能だ
「それは、あなたが知っている何が
is in a way
gain optimization is a bit like an
探検するが、その方法は依存する
情報が情報として
ゲームだが何とかしているんだよ
する
その二つがそんなに二つが
play depending on
状態の状況
you know so you know explore exploit is
立っているときには関連性が薄くなる
cliff の边缘
プレイするゲームを知っているから
リスクマネージメントの問題があるような
とにかく その通り thought かもしれません
興味深い just thought about you
知ること
学習アクションポリシーボール
学習するアクションポリシー
死ぬかもしれない
岩 climbing しているとき
それはあなたが学ぶ方法を変えるでしょう
そしてあなたが最小化しようとしているとき
リスクと失敗のバランス
試行または数を最小限に
それが成功したか、または
観察することでのみそれを推論する
これらのことにはたんのものがあります
情報
学習するための実際のシステムの如何について
失敗は許されない
メルそして誰もが望む
閉じる
yeah sorry this is i guess a sort of an
ignorant question but i
私は似ていて美しい部分について
these acting prince in itp approaches
それは彼らが何かをしていますが、それは少し  に近いです
of like multi-level dynamic
結果 レザーテイプのようなものなので
最大化する
予測性もまたも
複雑性を最小限に
so i guess what i don't quite understand
それはアモルタショーションの如何に
推論プロセスが機能するが、もし你
修正する
パラメータ  そんな  よね
これらの能力を制限する
そのような kind of のような
アウトcomes ゾーらー
um not really because the
エンコーダのパラメータが
あなたが設定するパラメータ
彼らはフリーエネルギーパラメータではありません
彼らは自由エネルギーをマッピングしている
パラメータ
あなたが知っているようにマッピングできる
あなたは自由エネルギーが言うように
あなたは最大化する必要があります uh
yeah the accuracy of the likelihood
最小化することを
その複雑さもしくはあなたの
エンコーダは警察の部分にマップします
そのもの
maximally uh accurate and also minimally
複雑ならまだ
複雑さを最小限に保ち
最適化する正確性
そして当然、私たちが
学習についてまだ話していない
スケーマのための
そのように你のエンコードを学ぶ方法
パラメータは出力するように
何か that
conform to 最小の変異の
エネルギーは、はい、了解しました。あなたは実際には
制約する
あなたが似せないのは正確です
追加の制約を含む
actualのパラメータが実際にはない
エンコーダのパラメータ
エンコーダーの出力ね
um i guess that's a good point uh so the
エンコード
アマトーイゼーションの問題は
そのエンコードはちょっと含まれてない
you shouldn't think of it as part of
あなたの生成モデルはほとんど
like a
ツールが_um マップ
信念空間の起源へ
um
最後に言うが、本当に
この二重 instrumentalism を戻す
ラッパーとラッパーとそれは何？
システムは動作しているの？それとも、私たちが
その問いに目を向けると
非常に豊富で、これは素晴らしいです
会話
本当に参加していただきありがとうございます
これは非常に役立ったディスカッションでしたそして私は
私たちはすべて質問を選びます
ourselves to follow up on and some
学びたい奇妙なことを
多くの良いアイデアが挙がっている
ライブ中の人々がもし
彼らのカレンダーイベントを見るために確認してください
フィードバックフォームが有用である
誰もが聴いているか、または
観察
ご意見ご提案をお願いします
提案または質問
それ以外はただでさえそのままで
触る
and everyone awesome work for this
助っめなつごう
すぐ见に来ましょう
oh